o povo abençoado do brasil eu vou dar a
prova final capal sabe irrefutável de
que lula sempre comandou a maior
roubalheira política da história da
nossa nação uma das maiores do mundo
eu vou dar aqui a prova com todo
respeito ao juiz sérgio moro à polícia
federal e ao ministério público faz um
excelente trabalho mas a prova aqui lula
de dentro da cadeia tá comandando o pt
agora na sexta feira dia 3
é sexta feira a presidente do pt com a
cúpula parou uma reunião em são paulo
pegaram um avião particular foram até
curitiba onde ele está preso pra ele
determinar quem vai ser o vice
a descartou ele que lá de dentro da
cadeia de chatô ciro gomes que sempre
foi aliado deles a que não deixou a tal
da manuela do pc do b silves porque ele
sabe que não pode ser candidato e ele
quer preservar o seu legado com o pt
então minha gente se lula dentro da
cadeia comando do pt
imagine quando ele era presidente da
república minha gente só alienado
ignorante militanto echer do pata para
acreditar na inocência de um cara desse
e outra que vergonha é essa de novo vai
ser julgado no stf semana vettel onde
vai isso acabou
o cara está condenado a lei de ficha
limpa aí é elegível a prole que o pt
apoiou e discutiu e aprovou por
unanimidade condenado em segunda
instância por um colegiado acabou
e para terminar pra provar mais uma vez
ele não foge da regra como chefe de
facção criminosa
lula comanda de dentro da cadeia os seus
comandados
fora que vergonha
um condenado na cadeia querer ser
candidata a presidente
acorda povo brasileiro o meu deus tenha
misericórdia do nosso povo
deus abençoe você deus abençoe sua
família deus abençoe o brasil